Repository: pollutedlake/Memo
Catalog: memo/Extensions/Microsoft/Graphics/Debugger/Resources/Resources.*.resx
Languages: ko

# AnalyzeFrameTooltip
source: Click to analyze frame
ko: 프레임을 분석하려면 클릭

source: Capture Frame
ko: 프레임 캡처

# CaptureFrameTooltip
source: Click to capture a frame
ko: 프레임을 캡처하려면 클릭

# ClickToSeeFrameMessage
source: Click to analyze frame {0}
ko: {0} 프레임을 분석하려면 클릭

# FrameNumberFormat
source: Frame {0}
ko: {0} 프레임

source: Loading...
ko: 로드 중...

# GpuViewLinkText
source: Open in GpuView
ko: GpuView에서 열기

# WpaLinkText
source: Open in WPA
ko: WPA에서 열기

# GpuViewLinkTitle
source: Open session data in GpuView tool. It may take a bit of time to unzip and open large logs.
ko: GpuView 도구에서 세션 데이터를 여세요. 큰 로그의 경우 압축을 풀고 여는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

# WpaLinkTitle
source: Open session data in WPA tool. It may take a bit of time to unzip and open large logs.
ko: WPA 도구에서 세션 데이터를 여세요. 큰 로그의 경우 압축을 풀고 여는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

# ProfilingSelectMessageLink
source: view details
ko: 세부 정보 보기

# ProfilingSelectMessagePrefix1
source: Select a range of up to three seconds in the timeline above,
ko: 위 타임라인에서 최대 3초의 범위를 선택합니다.

# ProfilingSelectMessagePrefix2
source: and then
ko: 그리고

# ProfilingSelectMessageSuffix
source: of GPU usage for that range.
ko: 해당 범위에 대한 GPU 사용량 입니다.

# ProfilingStartProfilingLink
source: Start
ko: 시작

# ProfilingProfilingStarted
source: Profiling Started
ko: 프로파일링 시작됨

# ProfilingAnalysisMemoryError
source: Insufficient memory to complete analysis. GPU usage settings can be configured to start collection later to collect a smaller size file.
ko: 메모리가 부족해 분석을 완료할 수 없습니다. 작은 크기의 파일을 수집하기 위해 컬렉션은 나중에 시작되도록 GPU 사용 설정을 구성할 수 있습니다.

# ProfilingAnalysisOtherError
source: GPU usage analysis failed. HRESULT: {0}
ko: GPU 사용량을 분석하지 못했습니다. HRESULT: {0}

# ScreenshotNotAvailable
source: Frame image is not available
ko: 프레임 이미지를 사용할 수 없습니다.

# StopToSeeFrameMessage
source: Stop the session to see the frame details
ko: 세션을 중지하여 프레임 세부 정보 표시

# ProfilingInProgressMessage
source: Loading...
ko: 로드 중...

# ProfilingStartProfilingSpan
source: collecting additional detailed GPU Usage data.
ko: 자세한 GPU 사용량 현황 데이터를 추가로 수집합니다.

# ProfilingStopProfilingLink
source: Stop collection
ko: 컬렉션 중지

# ProfilingStopProfilingSpan
source: or exit the application to generate a report.
ko: 또는 애플리케이션을 종료하고 보고서를 생성합니다.

# ProfilingUserMark
source: Start Profiling
ko: 프로파일링 시작

# NumFramesToCaptureLabel
source: Frames to Capture:
ko: 캡처할 프레임:

# NumFramesToCaptureComboAutomationName
source: Number of frames to capture
ko: 캡처할 프레임 수
